एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 15=
रोंग शहर के ऊपर का आकाश
पूरी तरह से चमकने वाला है।
इसके लिए पुलिस स्टेशन की बंदूकों की आवश्यकता है
और चेंगयुन सोसाइटी का प्रभाव ,
इनमें से कोई भी गायब नहीं हो सकता।
दुर्भाग्यवश, रोंग शहर के ऊपर का आकाश
धुएं और अराजकता से घिरा हुआ है।
मैं सचमुच चुप नहीं रह सकता।
अंडरवर्ल्ड ने कब से
न्याय कायम रखा?
क्या मजाक।
सफ़ेद काला हो गया है.
दुनिया उलटी हो गयी है.
मुख्य गीत.
वास्तव में हँसने योग्य कौन है?
घर में भाई-भाई झगड़ते हैं।
इससे केवल बाहरी लोगों को ही
लाभ उठाने का मौका मिलता है।
ऐसा कभी नहीं होना चाहिए.
लिन युन.
मैंने पहले ही झिचू को डांटा था।
इस मामले को
उनके द्वारा अनुचित तरीके से संभाला गया।
उन छोटे अपराधियों के संबंध में
उसकी नाक के नीचे घृणित कार्य करना ,
और वह पूरी तरह से अनजान था।
आप सीधे मूल तक गए
जो वास्तव में एक महान उपलब्धि है।
यह झिचू ही था
जिसने पहले ग़लतफ़हमी जताई थी
और गलतफहमी पैदा हो रही है।
ग़लतफ़हमी?
ऐसा लगता है कि आपने अपना निर्णय ले लिया है,
मेयर सोंग।
तुम दोनों अच्छा करने के लिए उत्सुक हो,
दोनों ही रोंग सिटी के लिए हैं।
आज मैं मेजबानी करूंगा.
सबसे पहले, झिचू की ओर से आपसे माफ़ी मांगना ।
दूसरा, महापौर के रूप में,
रोंग शहर को धुएं और गंदगी से मुक्त करने के लिए आप दोनों के साथ मिलकर काम करने के लिए धन्यवाद ।
आना।
प्रमुख गीत.
मुझे निष्पक्ष होकर बोलने दीजिए।
एक पिता
अपने बेटे की ओर से माफ़ी कैसे मांग सकता है?
ईमानदारी दिखाने के लिए इस अपराध का व्यक्तिगत रूप से भुगतान किया जाना चाहिए ।
लिन युन.
आपकी पत्नी की ज़बान सचमुच बहुत तीखी है।
झिचु.
ये शब्द इस सीमा तक बोले गए हैं ।
देखते हैं आप क्या प्रतिक्रिया देते हैं।
क्या वो काफी है?
मुख्य गीत.
मुझे प्रताड़ित किया गया और खून बहाया गया।
क्या एक कप शराब सचमुच
सभी गिले-शिकवे दूर कर सकती है?
क्या अब यह पर्याप्त है?
ठीक है, चलो इसे रक्त शपथ मान लें।
अब से,
आपका भाईचारा का बंधन मजबूत हो गया है।
अब दो अलग-अलग परिवारों के रूप में बात नहीं की जाती ।
एक साथ काम करो
रोंग सिटी का निर्माण करना।
मास्टर जी, आपकी सेक्रेटरी आपको ढूँढ रही है।
आधिकारिक कर्तव्य बुला रहे हैं।
मैं पहले विदा लूंगा।
आप दोनों भाई ठीक से पकड़ सकते हैं।
मैडम लिन को
मछली की आंखें खाने में बहुत आनंद आता है।
कैसा संयोग है!
लिआंग यी को मछली की आंखें खाना भी पसंद है।
ग़लत अनुमान.
मेरे पति को इन्हें खाना पसंद है।
वह
मेरी पसंद को पूरी तरह से समझ लिया है।
अब केवल एक ही बचा है।
क्या?
क्या मैडम सॉन्ग ने अपना स्वाद बदल लिया है?
मैंने सुना है कि जब कोई महिला गर्भवती होती है,
उसकी पसंद बदल जाएगी.
यह नहीं हो सकता
मैडम सॉन्ग
माँ बन गई है?
मैं और मेरी पत्नी एकमत हैं।
भले ही वह माँ बनने वाली हो,
मैं उसकी अच्छी देखभाल करूंगा.
मैडम लिन, आपको चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैंने सुना है कि पिछली बार मैडम लिन
फार्मेसी गोदाम में गई थीं
यह सिर्फ पांच-लोब वाले कॉप्टिस पर एक नज़र डालने के लिए था ।
पांच-लोब्ड कॉप्टिस अत्यंत दुर्लभ है।
मैं तो बस उत्सुक था.
लेकिन लिआंग परिवार के गोदाम में
पांच-लोबेड कॉप्टिस है,
लिआंग परिवार के प्रबंधक के अलावा,
केवल मेरे ससुर और मेरी पत्नी ही जानते हैं।
आपने इसे कहां सुना?
रोंग शहर में शीर्ष फार्मेसी के रूप में,
लियांग परिवार
कुछ दुर्लभ जड़ी बूटियाँ अवश्य होंगी।
यह महज एक संयोग था.
वहाँ बहुत सारी दुर्लभ जड़ी-बूटियाँ हैं।
तुमने सहजता से पूछा,
और संयोग से गोदाम में मौजूद एक के बारे में पूछा ।
कैसा संयोग है!
हमें रात्रि भोज पर आमंत्रित किया गया,
पूछताछ के लिए नहीं.
बिदाई।
क्या चल रहा है?
शायद युनझोउ को भी खबर मिल गई होगी,
उन्हें डर था कि हम अफीम का व्यापार बंद कर देंगे।
जाओ उन्हें बताओ.
अफीम का व्यापार केवल रुका हुआ है।
लेकिन बकाया हर पैसा फिर भी चुकाया जाएगा।
यह...
श्रद्धांजलि माना जा सकता है.
हमें युनझोउ मार्ग को बनाए रखना होगा।
मैं उनकी बंदूकों की ओर इशारा कर रहा हूं।
सोंग झिचु को
अभी स्पष्ट रूप से संदेह था।
इसलिए हमें शीघ्रता से कार्य करना होगा।
क्या लू मान का बेटा
और पति मिल गए हैं?
उन्हें बचा लिया गया है।
सोंग झिचु ने उन्हें बंद कर दिया
शहर के पूर्व में स्थित अपने निजी आवास में ।
ये पिता और पुत्र उसकी कमजोरी हैं।
हमारे हाथ में वे तुरुप के पत्ते हैं।
हमें लू मान की
पहचान शीघ्र उजागर करनी होगी।
सोंग झिचु हमें ज्यादा समय नहीं देगा।
कुछ ही दिनों में, सोंग मिंग
इस वर्ष
चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ चैरिटी भोज का आयोजन किया जाएगा।
शहर के सभी प्रमुख व्यापारी
व्यक्तिगत रूप से उपस्थित रहेंगे।
सोंग मिंग प्रांतीय अध्यक्ष पद के लिए चुनाव लड़ना चाहते हैं ।
वह उनके समर्थन के बिना ऐसा नहीं कर सकता।
आपकी योजना क्या है?
बस शांति से मैडम लिन बनो।
मैंने कहा था
सोंग परिवार का मामला
मुझे ही संभालना है।
एक बार मेरे पास भी यही ड्रेस थी।
यह आपकी शैली का अनुसरण करते हुए बनाया गया था।
यान की दर्जी की दुकान.
यान का?
महोदय।
ये कफ़लिंक मैंने
तीन दिन पहले ऑर्डर किए थे।
आपकी पसंद अच्छी है, मिस.
इस महिला की नजर सचमुच
खज़ानों पर है।
ये कफ़लिंक
आज बिल्कुल नये हैं।
♪ठंडी हवा में एक दूसरे पर झुके हुए♪
युद्ध में सब कुछ जायज़ है.
धन्यवाद।
♪इतने लंबे समय तक साथ-साथ चलना♪
छोटी लोमड़ी.
♪जब हम दोबारा मिले, तो
बर्फ हमारे कंधों पर जम रही थी♪
तो यह आप है।
तुम्हें कैसे याद है कि मैंने क्या पहना था?
♪मैंने
इस पल में भी ऐसा कभी नहीं सोचा था♪
♪हमें साथ-साथ बूढ़े होने का एक संक्षिप्त स्वाद मिलेगा ♪
♪फिर भी हम एक दूसरे को पकड़ नहीं सकते
या अब साथ नहीं रह सकते♪
आप जू यिन नहीं हैं.
आप कौन हैं?
चीफ सॉन्ग, आपका क्या मतलब है?
मैंने पहले ही जांच कर ली है।
जू यिन की मृत्यु उसी दिन हो गई जिस दिन
आपने हुआयिंग वेश्यालय में प्रवेश किया था।
वास्तव में आपसे कुछ भी छिपाया नहीं जा सकता।
मैं वास्तव में जू यिन नहीं हूं।
उसके जैसा बनने का नाटक क्यों करें?
ईर्ष्या के कारण.
लिन युन चेंगयुन सोसाइटी का बॉस है ।
अगर मैं जू यिन होने का नाटक करूँ तो
मुझे वह सब कुछ मिल सकता है जो मैं चाहती हूँ।
यह सौदा लाभ की गारंटी वाला है।
अगर लिन युन को पता चल गया,
मैं निष्क्रिय हूँ।
मुझे आशा है कि आप दया दिखाएंगे, चीफ सॉन्ग।
मुझे जाने दो.
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
जब तक...
जब तक कि क्या?
जब तक तुम मेरे साथ नहीं आओगे.
डरो मत.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुचाऊंगा.
जब तक तुम मेरा अनुसरण करते हो,
लिन यूं तुम्हें सब कुछ दे सकता है,
मैं भी तुम्हें दे सकता हूं.
उससे भी अधिक.
मुझे भी लियांग परिवार चाहिए।
क्या तुम मुझे दे दोगे?
क्या?
आप डर जाते हैं
सिर्फ इसलिए कि मैं गंभीर हूं?
लिआंग परिवार कुछ भी नहीं है।
बहुत उदार.
क्या वास्तव में
चीफ सॉन्ग, क्या आपने कभी आपका ध्यान आकर्षित किया है?
क्योंकि तुम मुझे समझते हो.
मुख्य गीत.
आज मैंने कुछ ज्यादा ही खा लिया।
मुझे बीमार मत महसूस कराओ.
बेशर्मी से अपनी किस्मत को मत आजमाओ।
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
आपकी गर्दन के घाव का क्या हुआ?
आप कहां थे?
(निमंत्रण: लिन युन,
सोंग मिंग सादर आमंत्रित)
- सोंग मिंग का निमंत्रण आ गया है।
- वास्तव में क्या हुआ?
सॉन्ग झिचू जानता है कि मैं जू यिन नहीं हूं।
आपका सामना सोंग झिचू से हुआ?
उसने चोट पहुंचाई?
अब मुख्य बात यह है कि हमें यह सुनिश्चित करना होगा
कल की योजना पूरी तरह से सफल होगी।
आप पहले से ही उजागर हो चुके हैं.
क्या आपको लगता है कि सोंग झिचु
आपको जाने देगा?
आप कल बिल्कुल नहीं जा सकते.
मैं यथाशीघ्र आपके जाने की व्यवस्था करूंगा ।
सोंग परिवार को मेरे पास छोड़ दो।
लिन युन.
मैंने पहले ही ज़ियानहे रेस्तरां में कहा था,
हम सिर्फ साझेदार हैं.
अब, आपकी वर्तमान स्थिति में,
क्या आप अभी भी चेंगयुन सोसाइटी के बॉस की तरह दिखते हैं ?
सोंग झिचु केवल इतना जानता है कि मैं जू यिन नहीं हूँ,
वह नहीं जानता कि मैं लिआंग यी हूं।
मुझे कल जाना होगा.
जाने से पहले कुछ दवा ले लो.
भले ही हम सिर्फ साझेदार हों,
आपकी रक्षा करना मेरा कर्तव्य है।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
(गीत झिचू।)
(आज मैं आपके पाखंडी मुखौटे को उजागर करूंगा
।)
(मैं तुम्हारे गंदे कामों को सबके सामने उजागर कर दूंगी ।)
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪